Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: Maximum number of open positions is currently set to <strong>%1</strong>
ja: 現在、保有可能なオープン中ポジションの総数は<strong>%1</strong>件です。

source: Maximum withdrawal by all other means:
ja: 他の全ての方法での出金最大金額：

source: May
ja: ５月

source: Memorable date
ja: 思い出のある日時

source: Memorable town/city
ja: 思い出のある都市／街の名前

source: Mentioning error code %1 in any correspondence may help us resolve the issue more quickly.
ja: エラーコード%1を提供して下さることで、より詳細かつ正確な調査を迅速に行うことができます。

source: Method
ja: 決済方法

source: Min
ja: 分

source: Min-Max Deposit
ja: 最低ー最高 ご入金額

source: Min-Max Withdrawal
ja: 最低ー最高 ご出金額

source: Min: %1 Max: %2
ja: 最小: %1 最大: %2

source: Minimum
ja: 最小値

source: Missing market data for contract duration
ja: トレード期間のマーケットデータが不明です

source: Missing market data for contract period.
ja: 取引機関でのマーケットデータが不明です。

source: Missing market data for entry spot.
ja: エントリー価格のマーケットデータが不明です。

source: Missing market data for exit spot.
ja: 終了価格が不明です。

source: Mo
ja: 月曜日

source: Mobile application
ja: 携帯向けアプリ

source: Momentum
ja: モメンタム

source: Monday
ja: 月曜日

source: Money collected from Clients are not invested in any securities, futures, currencies, derivatives or other investments, on behalf of Clients.
ja: お客様からお預かりした資金はお客様を代表して、いかなる有価証券、先物、デリバティブ、または他の投資対象に投資されることはありません。

source: Moneyness terms
ja: Moneyness検索

source: Monies deposited by you with us in advance of a trade or pending withdrawal is treated by us as clients' money. We hold such monies in pooled or omnibus clients' money bank accounts opened with banks or other institutions ("Institutions"), segregated from our own money. Such clients' money bank accounts may be opened with EEA Institutions or Institutions outside the EEA. Where clients money is held with non-EEA Institutions this means that such accounts will be subject to laws other than those of an EEA member state and your rights may differ accordingly.
ja: お取引または出金を申し出る前に当社に入金いただいたマネーは、クライアントマネーとして当社で取り扱わせていただきます。当社ではそのような資金を当社のお金とは別に、銀行やその他金融機関で開設したクライアント銀行口座に蓄えらるか、監視されます。このようなクライアントマネーの銀行口座は、EEA機関またはEEA外の機関で保持される場合があります。非EEA機関がクライアントマネーを保持している場合、そのような口座はEEA加盟国外の法律の対象となり、それに応じてお客様の権利と異なる場合があります。

source: Monitor your portfolio in real time.
ja: リアルタイムでのポートフォリオの確認が可能。

source: Monitoring and review of this Policy
ja: 本ポリシーのモニターと閲覧

source: Month
ja: ヶ月

source: Monthly
ja: 月毎

source: Monthly Webinars
ja: 月毎ウェビナー

source: Months
ja: ヶ月

source: More benefits
ja: 福利厚生について

source: More specifically, when we enter into a Binary Option trade with you (each, a "Contract"), we have a duty to provide you with ‘best execution’. Best execution means that we must take reasonable steps to obtain the best possible result for you when executing an order with you. This document provides a summary of our best execution policy.
ja: すなわち、お客様とバイナリーオプション取引に入る際（各"契約"）、当社にはお客様に「最良執行」を提供させていただく義務があります。最良執行とは、お客様への可能な限り最良の結果を得られるよう適切な措置を取らせていただく必要があることを言います。この文書では当社の最良執行ポリシーの概要をご覧いただけます。

source: More..
ja: その他

source: Mother's maiden name
ja: お母様の旧姓

source: Mountain Chart
ja: Mountainチャート

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.A Simple Moving Average is the unweighted mean of the n (set by period) previous periods (1 period is the selected timescale, i.e. 1 minute, 1 day etc.).All previous periods have equal weight in determining the SMA.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
ja: 移動平均線は、市場動向の短期間での不揃いな動きを滑らかにすることにより市場動向の方向性見やすくしたものです。単純移動平均線では単位時間の終値の期間平均を採用しています。例えば、20日移動平均であれば、本日を含めた過去20日間の終値を平均したものとなります。このように単純移動平均線は平均値としてのデータが反映されています。一般的に短期間での移動平均線は微細な動向を示し、長期間での移動平均線に比べて素早い変化を示しますが、トレードの判断に適切なシグナルであるとは限りません。ちなみに長期間での移動平均線は適切なシグナルとなり得ますが、おおよその傾向を示すに留まります。

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.For an Exponential Moving Average, the applied weight factor decreases exponential for periods further away in the past. It gives much more importance to recent observations while still not discarding older observations entirely.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
ja: 移動平均線は、市場動向の短期間での不揃いな動きを滑らかにすることにより市場動向の方向性見やすくしたものです。指数移動平均線は過去の値も用いて計算されますが、 より直近の値に重きを置いて算出される特徴がありますので、トレンドを追うのに適したテクニカル分析手法となります。一般的に短期間での移動平均線は微細な動向を示し、長期間での移動平均線に比べて素早い変化を示しますが、トレードの判断に適切なシグナルであるとは限りません。ちなみに長期間での移動平均線は適切なシグナルとなり得ますが、おおよその傾向を示すに留まります。

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.In a Weighted Moving Average, the previous periods have less weight for periods further away in the past. In an n-day WMA the latest day has weight n, the second latest n-1, etc, down to zero.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
ja: 移動平均線は、市場動向の短期間での不揃いな動きを滑らかにすることにより市場動向の方向性見やすくしたものです。加重移動平均線では価格の重みを過去に向けて順次小さくしています。例えば、n日の加重移動平均で重みnを課した場合、次の日はn-1の重みが課されて次第に重みが０となります。一般的に短期間での移動平均線は微細な動向を示し、長期間での移動平均線に比べて素早い変化を示しますが、トレードの判断に適切なシグナルであるとは限りません。ちなみに長期間での移動平均線は適切なシグナルとなり得ますが、おおよその傾向を示すに留まります。

source: Multi award-winning trading platform.
ja: 数々の受賞履歴を誇るプラットフォーム

source: Multi-lingual and multi-currency support
ja: 多言語、及び複数の通貨によるサポート

source: Must be in a valid URI format
ja: 有効なURIフォーマットでなければなりません

source: My Account
ja: 口座情報

source: Name
ja: お名前

source: Name of first love
ja: 初恋の人のお名前

source: Name of your pet
ja: ペットのお名前

source: Need to Monitor Positions
ja: ポジションをモニターする必要があります。

source: Neither you nor your direct relatives are eligible to become Clients and you shall not be entitled to any share of net revenue or any other remuneration from the Company in relation to such relatives or friends. Direct relatives in this context shall include your spouse, partner, parent, child or sibling.
ja: アフィリエイト会員の近しい立場の親族を獲得会員にすることはできません。また、アフィリエイト会員はアフィリエイト報酬や当社からのいかなる報酬もそのような親族や友人と共有することはできません。近しい立場の親族とは、配偶者、両親、子、兄弟姉妹と定義します。

source: Net Annual Income
ja: 年間純収入

source: Net profit
ja: 純利益

source: Network Status
ja: ネットワークの状態

source: New
ja: 進む

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password Request
ja: 新しいパスワードの申請

source: Newer
ja: 進む

source: Next
ja: 次

source: No
ja: いいえ

source: No Advice
ja: 振出通知なし

source: No Live price update
ja: 最新価格の更新がありません

source: No Touch trades
ja: タッチ/ノータッチ・トレード

source: No available balance for your account
ja: お客様のアカウントに利用できる残高はありません。

source: No data available to draw the requested chart. Please try our daily chart for this instrument.
ja: ご指定頂いたチャートを表示するためのデータが存在しません。この取引対象を表示させるためにはデイリーチャートをご利用下さい。

source: No delay, neglect, or forbearance on the part of either party in enforcing against the other party any term or condition of this Agreement shall either be or be deemed to be a waiver or in any way prejudice any right of that party under this Agreement.
ja: 他の関係者に本契約に関する遅延、怠慢などを強要する行為は、本契約の棄権、または本契約での関係者の権利を偏見を持たせるものとみなします。

source: No fiduciary duty
ja: 受託者義務はありません

source: No hidden fees or commissions.
ja: 不明瞭な料金や手数料は一切発生しません

source: No matter the market – rising or falling, quiet or volatile – you’ll find a trade to suit your outlook.
ja: マーケットが上昇、下降、下落、沈静、そして荒れている状態であっても最適なトレードを実行することができます。

source: No open positions.
ja: 現在、オープン中のポジションはございません。

source: No person shall abuse this site for the purpose of money laundering. The Company employs best-practice anti-money laundering procedures. All transactions are checked to prevent money laundering which may have several effects on Clients. The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of, Clients who do not accept or adhere to these anti-money laundering processes. Acceptable funds should not originate from criminal activity. The Company is bound to report suspicious transactions to relevant authorities.
ja: 当社サイトをマネーロンダリング目的で乱用することを禁じます。当社は、マネーロンダリング防止策を講じる際にお客様のご理解とご協力を求める場合があります。全お取引はお客様に影響があるマネーロンダリングを防ぐために監視されます。当社は、これらのマネーロンダリング防止策を承諾されない、または準拠されないお客様とのビジネスを拒否・中止させていただき、お取引をキャンセルさせていただく権利を留保します。利用できる資金は犯罪行為に起因すべきではありません。当社には、疑わしい取引を関連機関に報告する義務があります。

source: No risk, $10K virtual money account
ja: １万ドル分のデモ口座を試す

source: No. There's no cost to sign up to the %1 affiliate program.
ja: %1のアフィリエイトプログラムへのご参加費用は一切発生しません。

source: Note: Contract will be sold at the prevailing market price when the request is received by our servers. This price may differ from the indicated price.
ja: 注意：当社のサーバへリクエストが受理された際の優勢な市場価格にてトレードを売ることが可能です。この価格は示唆された価格と異なる場合があります。

source: Note: During summer time (daylight saving), GMT is one hour behind BST (British Summer Time)
ja: 注意：サマータイム適用時は、BST (イギリスサマータイム)に比べてGMTは一時間遅れとなります。

source: Note: The company reserves the right to cancel commissions that are not claimed after 2 years. Please also read our affiliate terms and conditions.
ja: 注意：当社は２年以上請求がなされなかったアフィリエイト報酬の支払いをキャンセルする権利を有します。今一度、アフィリエイトに関するご利用規約をご確認下さい。

source: Note: You will be able to withdraw your bonus of %1%2 only once your aggregate volume of trades exceeds %1%3. This restriction applies only to the bonus and profits derived therefrom. All other deposits and profits derived therefrom can be withdrawn at any time.
ja: 注意：付与されたボーナス（%1%2）は、%1%3以上のトレードを行った時点でご出金可能になります。この制限はボーナス該当金額にのみ適用されます。実際にご入金された資金、及びその資金から生じた利益はいつでもご出金頂くことが可能です。

source: Note: this is the "bom-token" not the "access-token".
ja: 注意：これは「アクセストークン」ではなく「BOM-トークン」です。

source: Notes:
ja: ご注意：

source: Notice: please only share your API token with third-parties which you trust.
ja: 注意：信頼できる第三者にのみAPIトークンを共有するようにしてください。

source: Notification of Changes
ja: ポリシー変更に関する通知について

source: Nov
ja: １１月

source: November
ja: １１月

source: Number of quoted digits
ja: 採用する桁数について

source: Number of ticks
ja: Tickの総数

source: Number of ticks must be between %1 and %2
ja: 有効なticksは、%1から%2の間です

source: OAuth2 Authentication Using Auth-Code Flow
ja: Auth-Codeフローを利用したOAuth2の認証

source: OAuth2 Authentication Using Implicit Flow
ja: Implicitフローを用いたOAuth2の認証

source: OAuth2 Token Renewal
ja: OAuth2トークンの更新

source: OAuth2.0 is the emerging internet standard for this purpose. See <a href="http://oauth.net/2" target="_blank">http://oauth.net/2</a> for a formal definition, although we will guide you through the steps relevant to your platform.
ja: OAuth2.0とはこの目的で用いられる最新の基準です。正式な詳細情報はこちらから<a href="http://oauth.net/2" target="_blank">http://oauth.net/2</a> ご確認頂けますが、当社はお客様のプラットフォームに適切なステップをご案内いたします。

source: ORIGINAL Bank/Credit Union/Building Society/Credit/Debit Card statement or passbook (within last 3 months)
ja: 銀行口座の残高証明、信用金庫の残高証明、住宅金融組合の残高証明、クレジットカードの支払い通知、デビットカードの支払い通知、通帳、または住民票の原本(３ヶ月以内に発行されたもの)

source: ORIGINAL Utility bill (within last 3 months) ; or
ja: 公共料金の支払い通知票の原本（３ヶ月以内に発行されたもの）、若しくは

source: Oct
ja: １０月

source: Octal Futures is a Perl web application which demonstrates how to authenticate and make server-side calls to the Binary.com API. It is developed with <a target="_blank" href="%1">Mojolicious</a> and is open-sourced as <a target="_blank" href="%2">octalfutures</a> on github. Perl/Mojolicious developers are invited to participate in this project by forking the repository.
ja: Octal FuturesはPerl のウェブ・アプリケーションのことであり、Binary.comのAPIの認証、及びBinary.comのAPIへのサーバ側のコールの作成方法を提示します。Octal Futuresは、<a target="_blank" href="%1">Mojolicious</a> と共に開発され、github上のオープンソースの<a target="_blank" href="%2">octalfutures</a>として公開されています。Perl/Mojoliciousの開発者は、リポジトリをフォークすることでこのプロジェクトに参加できます。

source: October
ja: １０月

source: Old password is wrong.
ja: 旧パスワードの値が不正です。

source: Older
ja: 戻る

source: On the basis of the information provided in relation to your knowledge and experience, we consider that the investments available via this website are not appropriate for you.
ja: 知識や経験に関して提供いただいた情報に基づき、当ウェブサイトでの投資はお客様には適していないと思います。

source: On-time Payments Every Time
ja: 報酬は期日までに確実に支払われます

source: Once stray ticks have been removed, a very short-term smoothing algorithm is applied to the data feed. This smoothing algorithm removes a little of the "random noise" surrounding the data feed, and ensures that clients who buy path-dependent contracts (such as the one-touch or barrier-range contracts) will not have their contracts knocked-in or knocked-out by random short-term market noise that does not reflect the true market price.
ja: Stray Tickが除去されると、極短期間に高い精度を提供するアルゴリズムがデータフィードに適用されます。このアルゴリズムは、データフィードに存在するノイズを除去し、実際の市場価格を反映しないノイズに惑わされることなく軌跡に依存するトレード（タッチ、またはバリアに依存するトレード）を購入できるようになります。

source: Once the bonus is credited to your account, you may withdraw the bonus and any winnings generated from it at any time.
ja: このタイプのボーナスが一旦付与されると、ボーナス自体、及びボーナスから得られた利益をいつでもご出金できます。

source: Once the white-label is live, you will earn standard affiliate commissions on clients trading via the white-label.
ja: ホワイトレーベルの公開後、そのホワイトレーベル経由でトレードが行われた場合にアフィリエイト収入を得られるようになります。

source: Once this limit is reached, you may no longer deposit.
ja: 上限額に達した際はご入金して頂くことが不可能になります。

source: Once you are satisfied with the design of your white label, your IT developer should submit a pull-request of his fork.
ja: 納得のいくホワイトレーベルのデザインが完成した後、開発者はフォークのプルリクエストを送信する必要があります。

source: Once you click the 'Submit' button the funds will be withdrawn from your account and will be sent to the Payment Agent you have chosen.
ja: 一旦「送信」ボタンをクリックされますと、資金がお客様の口座から出勤され、お選びいただいた決済代行会社に送金されます。

source: Once you click the 'Submit' button, the funds will be withdrawn from your account and transferred to your Client's %1 account.
ja: 一旦「送信」ボタンをクリックされますと、資金はお客様の口座から出金され、お客様の%1口座に送金されます。

source: One simple platform
ja: 簡潔なシステム

source: Online Trading platform for binary options on Forex, Indices, Commodities and Smart Indices
ja: 外国為替、インデックス、コモディティ、スマートインデックスのオンライン取引プラットフォーム

source: Only five years after inception, we pick up this major award for our online trading services. The award recognises BetOnMarkets.com’s reliable, fast and secure online trading for novice and expert traders. At this time, our website has received over 15 million trades.
ja: サービス公開からわずか５年にて、当社のオンライントレードサービスに対しこのような主要な賞を受賞。この賞では、BetOnMarkets.com’が信頼できる迅速で安全なオンライントレードの機会をトレード初心者をはじめ、上級者にも提供していることが評価され、この時点で当社のウェブサイトには１５００万人以上のトレーダーに利用されている。

source: Only one account is allowed per person. No winnings and/or refunds may be collected on accounts opened in false names or on multiple accounts opened by the same person.
ja: 同一人物が複数の口座を所持することを禁じます。同一人物の複数の口座保持による利益は剥奪され、資金も没収される場合があります。

source: Only properly tagged clients can be assigned to an affiliate. Should an affiliate tag be improperly inserted into the affiliate site or not properly received by the MyAffiliates server the resulting client registration and purchases will not be assigned to the affiliate. Therefore it is the responsibility of the affiliate to ensure that all links are properly tagged.
ja: 確実にアフィリエイトリンクから得られた獲得会員のみ、アフィリエイト会員のアフィリエイト収入の対象となります。不正確に掲載されてしまったアフィリエイトリンクや、MyAffiliatesサーバ経由で獲得されなかった会員はアフィリエイト収入の対象外となります。細心の注意を払って正確にアフィリエイトリンクを掲載することはアフィリエイト会員の責任です。

source: Open Account
ja: ご口座の開設

source: Open Source
ja: オープンソース

source: Open a Financial Account
ja: 金融口座の開設

source: Open a free account
ja: 無料で口座開設

source: Open a free account & get your $10,000 virtual money
ja: フリー口座を開設して、$10,000バーチャルマネーを受け取りましょう。

source: Open an Account
ja: 口座開設

source: Open an account now
ja: 今すぐ口座開設

source: Open contracts
ja: 契約をオープンにする

source: Opening an account
ja: 口座を開設

source: Opens
ja: 開場時間

source: Opens late (at %1)
ja: 遅めに開場（%1）

source: Opportunity doesn't take weekends off, that's why we offer Random Indices.
ja: チャンスにお休みはありません。だから私達はランダムインデックスを提供しています。

source: Order Execution
ja: オーダー実行

source: Oscillator calculated from the daily readings of the Accumulation Distribution Line. The CMF is unlike a momentum oscillator in that it is not influenced by the daily price change. Instead, the indicator focuses on the location of the close relative to the range for the period (daily or weekly).
ja: 日毎のAccumulation/Distribution：A/Dラインから計算されたオシレーターになります。チャイキン・マネーフローはモメンタムオシレーターとは異なり、日中の価格変動からの影響は受けませんが、この指標では、日毎または週毎の期間における変動と終値の関係性を検出するように設計されています。

source: Other
ja: その他

source: Other best execution factors such as speed of execution, likelihood of execution and settlement, size, nature or any other considerations relevant to the execution of a particular order may also be applied by us in order to obtain the best possible results for you.
ja: 取引の実行スピード、実行の見込み、決済、サイズ、性質、または特定のオーダーの実行に関するその他検討事項は、お客様に可能な限りベストな結果をもたらすことができるよう、当社により適用される場合があります。

source: Other financial instruments trading experience
ja: その他金融商品取引のご経験

source: Other financial instruments trading frequency
ja: その他金融商品取引の頻度

source: Our Policy
ja: 当社ポリシー

source: Our affiliate program is for investing professionals and webmasters who manage their own website, newsletter or mailing list.
ja: 当社のアフィリエイトプログラムは、ご自身のウェブサイト、ニュースレター、メーリングリストを管理しているプロの投資家などに向けてサービスを提供します。

source: Our commitment to provide you with 'best execution' does not mean that we owe you any fiduciary responsibilities over and above the specific regulatory obligations placed upon us or as may be otherwise contracted between us.
ja: 「最良執行」を提供することへの当社の取り組みは、当社またはそうでなければ当社との間の契約上の特定の規制義務における受託者責任を負うことを意味しません。

source: Our company continues to thrive and obtains a license in the Isle of Man to better service our UK clients.
ja: イギリス在住顧客へのサービスを向上を目指し、マン島に法人を設立し、ライセンスを取得。

source: Our costs and charges for depositing and withdrawing money are set out <a href="%1" class="pjaxload">here</a>. Please be aware of all costs and charges that apply to you because they will affect your profitability.
ja: 入金と出金に関する当社費用・手数料は、<a href="%1" class="pjaxload">こちら</a>で定められています。収益に影響がある可能性があるため、適用される全費用と手数料にご注意ください。

source: Our customer support team will submit another request for a bonus on your behalf as soon as we receive the documents. It may take up to 3 working days for a bonus to be credited on your account. We wish you the best of luck with your trading. Regards, Karen Yap %1
ja: 各種文書を受け取り次第、カスタマーサポート経由でボーナス付与の審査を開始します。ご口座にボーナスが付与されるまで３営業日程度掛かる場合があります。 是非ともトレードをお楽しみください。 敬具 Karen Yap %1

source: Our customers clearly like us. In mid-2014, Binary.com has over 100 million historical transactions and over 130,000 new daily transactions.
ja: 顧客からの高い評価は明確であり、２０１４年の中頃にはBinary.comは累計で１億件の取引を達成し、１３万件以上の新たな取引が日々行われる。

source: Our data feed is designed to be one of the best and most robust available for a trading environment.
ja: 当社のデータフィードにはトレードにご活用頂ける、最良かつ健全な設計がなされています。

source: Our data feed may at times differ slightly from other data feeds found on the internet (who may themselves differ between each other). Reasons for differences in feed providers include:
ja: 当社が提供するデータフィードと他の機関がインターネット上で提供しているデータフィードには若干の違いが見受けられる場合があります。また、それらの他の機関のデータの間でも違いが見受けられる場合もあります。このような相違点が生じる理由を下記に記します。

source: Our email address is %1.
ja: 当社のメールアドレスは%1です。

source: Our fast organic growth is supplemented by the acquisition of the client base of BetsForTraders, one of our main competitors.
ja: 当社の主な競合であったBetsForTraders社の顧客を獲得することで、迅速な組織の成長を達成。

source: Our information security policies are based on industry best practices in access control and business continuity.
ja: 当社の情報秘匿に関する取り決めは、アクセス管理とビジネスの継続性を考慮した業界にて最良の慣行に基づいております。

source: Our servers apply a tick filtering algorithm. The purpose of this filtering algorithm is to strip the feed of stray ticks. Stray ticks are ticks that manifestly fall outside of the current trading range of the market; such ticks are often due to communication delays with the exchanges or banks that provide quotes, human error, or database problems at any point between the originator of the quote and our servers.
ja: 当社のサーバは、Tickフィルタリング・アルゴリズムを採用しています。Stray Tickをフィードから除去する目的でこのフィルタリング・アルゴリズムを採用しています。Stray Tickとは、明らかに最新の市場でのトレードの範囲から外れてしまったTick値のことです。Stray Tickは、取引所、銀行が提供する引用値に関するコミュニケーションの遅延、人的ミス、または元受業者との引用値と当社のサーバでのいかなる時点でのデータベースの不整合に起因します。

source: Our services are provided on an execution only basis. We do not provide investment advice in relation to our products or services. We sometimes provide factual information or research recommendations about a market, information about transaction procedures and information about the potential risks involved and how those risks may be minimised. However, any decision to use our products or services is made by you.
ja: 当社のサービスは取引の実行にのみ基いて提供されています。当社商品またはサービスに関する投資アドバイスを提供するものではありません。時として事実に基づく情報を伝えたり、マーケットに関する推奨または取引手順、起こりうる潜在リスク、それらリスクを最小限にする手段の情報を調査します。当社製品またはサービスの使用へのご決断は、お客様自身となります。

source: Our site can be filtered using a number of filtering systems available on the market which could be used to restrict one’s access to our site.
ja: 数多く存在するフィルターシステムを用いることで、当社のサイトへのアクセスを禁じるためのフィルタリングを行うことができます。

source: Over $1,000,000
ja: $1,000,000以上

source: Over $500,001
ja: $500,001以上

source: Over 3 years
ja: 3年以上

source: Over two billion dollars in trades to date.
ja: 累計で２０億ドルを超えるトレード実績

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Overlay Instruments
ja: オーバーレイ・Instruments

source: Ownership and content of %1's sites remain our respective properties and shall not be deemed to have been transferred to the affiliate through any act or omission in respect of the affiliation agreement.
ja: %1のサイトの所有権とコンテンツは当社に属し、規約を承諾している間はどのような手段であれアフィリエイト会員に譲与されることはありません。

source: Ownership, content and liability for affiliate sites are the sole responsibility of the affiliate. You will be solely responsible for the development, operation, and maintenance of your site and for all materials that appear on your site. You will indemnify and hold us harmless from all claims, damages, and expenses (including, without limitation to, attorneys' fees) relating to the development, operation, maintenance, and contents of your site.
ja: アフィリエイト会員は、自身が保有するプロモーションサイトに関する所有権とコンテンツに責任を負います。プロモーションサイトの開発、オペレーション、維持、そしてサイト上に存在する全ての素材に対して責任があります。アフィリエイト会員は、開発、オペレーション、維持、そしてサイト上に存在する全ての素材に関係する請求、損害賠償や費用（訴訟費用など）を当社に対して求めないことを確証します。

source: P.O. Box is not accepted
ja: 私書箱でのご登録は受け付けておりません。

source: Page not found
ja: ページ未検出

source: Parabolic SAR
ja: パラボリックSAR

source: Participate in the development of Binary.com’s next-generation user-interface. This project, open-sourced as <a target="_blank" href="%1">BinaryUI</a> on github, is written entirely in Sencha ExtJS 5, and consumes the Binary.com <a href="%2">RESTful API</a>.
ja: Binary.comの次世代ユーザ・インタフェースの開発に参加しましょう。github上の<a target="_blank" href="%1">BinaryUI</a>としてのオープンソースである、このプロジェクトはSencha ExtJS 5にて記述されており、Binary.comの<a href="%2">RESTful API</a>を消費します。

source: Participating in the forex, stocks or commodities markets
ja: 外国為替、株式、コモディティ市場でのトレード

source: Partner API
ja: パートナーAPI

source: Partner API Registration
ja: パートナーAPI登録

source: Partner API Registration for
ja: パートナーAPI登録

source: Partners
ja: パートナー協定

source: Password
ja: パスワード

source: Password not given.
ja: パスワードが入力されませんでした。

source: Password reset
ja: パスワード再設定

source: Patents
ja: 特許

source: Payment Agent Deposit
ja: 決済代行会社でのご入金

source: Payment Agent Withdrawal
ja: 決済代行会社へのご出金

source: Payment Agent activity not currently authorized
ja: not appropriate for JP website

source: Payment Agent transfer
ja: 決済代行会社でご送金

source: Payment Agents are not available for your account.
ja: 決済代行会社はお客様の口座ではご利用いただけません。

source: Payment Agents are not available on this site.
ja: このサイトでは決済代行会社はご利用いただけません。

source: Payment Methods
ja: 決済方法

source: Payment methods
ja: 決済方法

source: Payment will be made monthly, on or around the 15th day of each month, and credited to your specified %1 account.
ja: アフィリエイト報酬は毎月１５日頃に、ご指定頂いた%1のご口座へ振り込まれます。

source: Payments
ja: アフィリエイト報酬の支払いについて

source: Payout
ja: 払い戻し価格
